# Домашнее задание к занятию "Базы данных" - Вебер Сергей


### Задание 1
Опишите не менее семи таблиц, из которых состоит база данных:

какие данные хранятся в этих таблицах;
какой тип данных у столбцов в этих таблицах, если данные хранятся в PostgreSQL.
Приведите решение к следующему виду:

Сотрудники (

идентификатор, первичный ключ, serial,
фамилия varchar(50),
...
идентификатор структурного подразделения, внешний ключ, integer).


Какие данные хранятся в этих таблицах :
-ФИО - фамилия, имя и отчество сотрудника.

-Оклад - ЗП сотрудника.

-Должность - должность сотрудника.

-Тип подразделения - отдел где работает сотрудник.

-Дата - дата найма сотрудника.

-Адрес - местонахождение филиала в котором работает сотрудник.

-Проект - наименование проекта на который назначен сотрудник.




Какой тип данных у столбцов в этих таблицах, если данные хранятся в PostgreSQL.
 
 -ФИО - строковый (varchar)
 
 -Оклад - числовой (decimal/numeric)
 
 -Должность - строковый (varchar)
 
 -Тип подразделения - строковый (varchar)
 
 -Дата - дата и время (tinyint)
 
 -Адрес - местонахождение филиала (varchar)
 
 -Проект - строковый (varchar)






1. Таблица "Сотрудники": 

   - идентификатор (идентификатор первичный ключ, serial)
   - ФИО  varchar (100)
   - ОКЛАД int
   - Идентификатор филиала int
   - Идентификатор должности lint

2. Таблица "Город"

    - идентификатор (идентификатор, первичный ключ, serial)
    - Город varchar(100)
    - Идентификатор области int

3. Таблица "Область"

    - идентификатор (идентификатор, первичный ключ, serial)
    - Область varchar(100)

4. Таблица "Филиалы" 

    - идентификатор (идентификатор, первичный ключ, serial)
    - Адрес varchar(100)
    - Идентификатор города int
     -Идентификатор области int

5. Таблица "Проекты" 

    - идентификатор (идентификатор, первичный ключ, serial)
    - Наименование проекта varchar(100)

6. Таблица "Тип подразделения":

    - идентификатор (идентификатор, первичный ключ, serial)
    - Тип подразделения (varchar(50))
 
7   Таблица "Структурное подразделение":

      - идентификатор (идентификатор, первичный ключ, serial)	
      - Структурное подразделение varchar(100)

8. Таблица "Должностей":

   - идентификатор (идентификатор, первичный ключ, serial)
   - Название должности varchar(100)

9. Таблица "Проекты сотрудников": 

    - идентификатор (идентификатор, первичный ключ, serial)  
    - Название проекта  varchar(100)
 
10. Таблица "Дата найма/увольнения": 

      - идентификатор сотрудника int 
      - идентификатор  Тип подразделения int
      - идентификатор  Структурное подразделение int
      - Дата найма date
      - Дата увольнения  date


